Repository: ychongsaytc/wptheme-nest
Catalog: nest/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Sorry, but you are looking for something that isn't here.
zh_cn: 抱歉，未找到您需要的内容。

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_cn: 本文章受密码保护。要查看评论，请输入密码。

source: One Comment
zh_cn: 1 条评论

source: %s Comments
zh_cn: %s 条评论

source: question
zh_cn: 疑问

source: razz
zh_cn: 开心

source: sad
zh_cn: 悲伤

source: evil
zh_cn: 邪恶

source: exclaim
zh_cn: 惊叹

source: smile
zh_cn: 微笑

source: redface
zh_cn: 脸红

source: biggrin
zh_cn: 笑

source: surprised
zh_cn: 惊讶

source: eek
zh_cn: 惊奇

source: confused
zh_cn: 迷惑

source: cool
zh_cn: 酷

source: lol
zh_cn: 憨笑

source: mad
zh_cn: 生气

source: twisted
zh_cn: 阴险

source: rolleyes
zh_cn: 转眼球

source: wink
zh_cn: 眨眼

source: idea
zh_cn: 主意

source: arrow
zh_cn: 箭头

source: neutral
zh_cn: 中立

source: cry
zh_cn: 哭

source: mrgreen
zh_cn: 大笑

source: Name
zh_cn: 名称

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Website
zh_cn: 网站

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Post Comment
zh_cn: 发表评论

source: Proudly Powered by <a href="http://wordpress.org/" target="_blank">WordPress</a> | Nest Theme by <a href="http://www.ychong.com/" title="Neverland" target="_blank">Neverland</a>
zh_cn: <a href="http://wordpress.org/" target="_blank">WordPress</a> 强力驱动 | Nest Theme by <a href="http://www.ychong.com/" title="Neverland" target="_blank">Neverland</a>

source: Primary Widget Area
zh_cn: 主边栏区域

source: The primary widget area
zh_cn: 主要的边栏小工具区域

source: Primary Navigation
zh_cn: 主导航导航

source: Page %s
zh_cn: 第 %s 页

source: Category Archives: %s
zh_cn: 分类归档：%s

source: Tag Archives: %s
zh_cn: 标签归档：%s

source: Author Archives: %s
zh_cn: 作者归档：%s

source: Search Results for: %s
zh_cn: %s 的搜索结果

source: Daily Archives: %s
zh_cn: 按日期归档：%s

source: Monthly Archives: %s
zh_cn: 按月份归档：%s

source: Yearly Archives: %s
zh_cn: 按年份归档：%s

source: Blog Archives
zh_cn: 网站存档

source: Read more ...
zh_cn: 阅读全文 ……

source: Pages:
zh_cn: 页码：

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_cn: 抱歉，没有符合条件的文章。

source: View all posts by %s
zh_cn: 查看 %s 的所有文章

source: <strong>Notice:</strong> This work is licensed under a <a rel="license nofollow external" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/"><abbr title="Attribution-NonCommercial-ShareAlike">BY-NC-SA</abbr></a>. Permalink: %s.
zh_cn: <strong>声明：</strong>本文采用 <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/" rel="nofollow external"><abbr title="署名-非商业性使用-相同方式共享">BY-NC-SA</abbr></a> 协议进行授权，本文链接：%s。

source: Posted on %1$s by %2$s
zh_cn: %2$s 发布于 %1$s

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: No Comments
zh_cn: 没有评论

source: 1 Comment
zh_cn: 1 条评论

source: % Comments
zh_cn: % 条评论

source: Comments off
zh_cn: 评论关闭

source: Leave a comment
zh_cn: 发表评论

source: Categories:
zh_cn: 分类：

source: Tags:
zh_cn: 标签：

source: Previous Entries
zh_cn: 上一页

source: Next Entries
zh_cn: 下一页

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Recent Posts
zh_cn: 近期文章

source: Categories
zh_cn: 分类目录

source: Tag Cloud
zh_cn: 标签云

source: Archives
zh_cn: 文章归档

source: Sidebar Position: Homepage
zh_cn: 边栏位置：首页

source: On the left
zh_cn: 左边

source: On the right
zh_cn: 右边

source: Hide sidebar (wide column)
zh_cn: 隐藏边栏（全宽度内容）

source: Select where your sidebar will be in homepage.
zh_cn: 选择您网站首页的边栏所在的位置。

source: Sidebar Position: Archives
zh_cn: 边栏位置：归档

source: Select where your sidebar will be in archives page.
zh_cn: 选择您网站归档的边栏所在的位置。

source: Sidebar Position: Single Post
zh_cn: 边栏位置：单篇文章

source: Select where your sidebar will be in single post and standard pages.
zh_cn: 选择您网站文章和标准页面的边栏所在的位置。

source: Logo URL
zh_cn: Logo 地址

source: Put your website logo URL here. (leave it blank for displaying site name and site description.)
zh_cn: 请在此输入您的完整的网站 Logo 网址。（留空将只显示网站名称和网站描述。）

source: Multi-level Menu Effect
zh_cn: 多级导航菜单效果

source: None
zh_cn: 无

source: Fade
zh_cn: 淡入淡出

source: Slide
zh_cn: 滑动

source: Flexible
zh_cn: 伸缩

source: Select the effect of multi-level navigation menu.
zh_cn: 选择网页多级导航菜单的效果。

source: Homepage menu item in navigation menu
zh_cn: 导航栏菜单首页链接

source: Display homepage menu item
zh_cn: 显示导航栏首页链接

source: Enabling this will display the index page menu item in the header navigation menu.
zh_cn: 勾选此项将在导航栏菜单中显示首页链接。

source: Post Thumbnail
zh_cn: 文章缩略图

source: Display post thumbnail image
zh_cn: 显示文章缩略图

source: Enabling this will display thumbnail images in a single post page and post archives page.
zh_cn: 勾选此项将在单篇文章和文章归档中显示文章缩略图。

source: Author Information
zh_cn: 作者信息

source: Display author information
zh_cn: 显示作者信息

source: Enabling this will display your author information in a single post page. (avatars visibility required)
zh_cn: 勾选此项将在单篇文章中显示您的作者信息。（必须开启头像显示功能）

source: BY-NC-SA License Notice
zh_cn: BY-NC-SA 协议声明

source: Display BY-NC-SA license notice
zh_cn: 显示 BY-NC-SA 协议声明

source: Enabling this will display the BY-NC-SA License Notice in a singular page.
zh_cn: 勾选此项将在单篇文章或单篇页面中显示 BY-NC-SA 协议声明。

source: Post meta in pages
zh_cn: 页面的元信息

source: Display post meta-information in pages
zh_cn: 显示单独页面的文章元信息

source: Enabling this will display the post meta-information under the post title in pages.
zh_cn: 勾选此项将在普通页面中显示文章的元信息（在标题下方）。

source: Posts navigation links in single posts
zh_cn: 单文章页导航链接

source: Display posts navigation in single posts
zh_cn: 显示单文章页的导航链接

source: Enabling this will display the posts navigation links (previous and next post) in a single post.
zh_cn: 勾选此项将在单篇文章中显示导航链接（上一篇、下一篇）。

source: RSS URL
zh_cn: RSS 地址

source: Put your full RSS subscribe URL here. (with http://, leave it blank for displaying the standard URL.)
zh_cn: 请在此处输入您的完整的 RSS 订阅网址。（包含 http://，留空将显示默认的 RSS 链接。）

source: Twitter URL
zh_cn: Twitter 地址

source: Put your full Twitter URL here. (with http://, leave it blank for displaying none.)
zh_cn: 请在此处输入您的完整的 Twitter 主页网址。（包含 http://，留空将不显示此链接。）

source: Facebook URL
zh_cn: Facebook 地址

source: Put your full Facebook URL here. (with http://, leave it blank for displaying none.)
zh_cn: 请在此处输入您的完整的 Facebook 主页网址。（包含 http://，留空将不显示此链接。）

source: Sina WeiBo URL
zh_cn: 新浪微博地址

source: Put your full Sina WeiBo URL here. (with http://, leave it blank for displaying none.)
zh_cn: 请在此处输入您的完整的新浪微博网址。（包含 http://，留空将不显示此链接。）

source: Custom Website Info String
zh_cn: 自定义网站信息文字

source: Some HTML code replaced the footer's website information.
zh_cn: 一些被置于网站底部用于替换网站信息的 HTML 代码。

source: Theme Options
zh_cn: 主题选项

source: Options saved.
zh_cn: 设置已保存。

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Neverland Random Posts Widget
zh_cn: Neverland 随机文章小工具

source: A widget for displaying random posts.
zh_cn: 用于显示随机文章的小工具。

source: Random Posts
zh_cn: 随机文章

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Number of posts to show:
zh_cn: 显示文章数：
